[2009]
Irmão,
quero te fazer uma pergunta.
Pode falar.
O que é mais assustador?
Seus pés fedendo todo dia
já são bem assustadores.
Fala sério.
Rato, cobra.
Não é esse tipo.
Então o que é que mais dá medo?
A morte.
Também não é isso.
Vou perguntar de outro jeito.
Tipo assim, suponha.
Vamos supor que a vida inteira
de uma pessoa,
já esteja toda escrita,
colocada ali.
Tudo já definido.
Se você pudesse saber
com antecedência o que vai acontecer
Você iria querer saber,
ou não iria querer saber?
Você está bem da cabeça?
Como assim já está tudo definido?
É só uma suposição.
Não iria querer saber.
Se souber perde a graça.
Por quê?
Se você soubesse,
você saberia,
o que de ruim vai acontecer.
E poderia evitar antes.
Não seria bom?
Então tá, nesse caso pode saber.
Mas não faz sentido.
Você não disse que já está tudo definido?
Então como poderia evitar?
Igual nesses dramas,
quando voltam para o passado.
Mesmo já sabendo tudo que vai acontecer,
e tentando mudar ao máximo,
no final o resultado continua o mesmo.
Então não mudou nada.
Não dá para mudar o destino, não adianta.
E você?
Você quer saber ou não quer saber?
O que você anda assistindo?
Romance policial.
Irmão,
eu só acho que,
o ser humano
é muito pequeno,
Ele não sabe de nada.
E não consegue ver o todo.
Ele só consegue enxergar,
as coisas dentro da própria dimensão.
Então às vezes, pensando bem,
dá bastante medo.
É como se o destino,
tivesse vendado os olhos da gente.
Na vida real também é assim.
Cada dia é diferente.
Então eu já sei o que é mais assustador.
A impermanência do mundo,
é o mais assustador.
O que foi?
Irmã,
percebi que você
cresceu.
Eu só espero
que no futuro minha vida
seja tranquila e estável,
como um rio reto,
sem vento, sem ondas,
com tudo fluindo a favor.
As dificuldades da vida são o normal.
O mundo é imprevisível.
Viva o presente.
O que importa,
é o sentimento do agora.
Pronto, pare de pensar demais.
Eu sempre vou estar aqui.
Toma.
Viu?
Tá bom.
O mundo é imprevisível.
Viva o presente.
Eu acredito no sentimento que tenho agora.
Vamos nos casar.
Tá bom.
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 13]
Você é Jiang Cheng, não é?
O jogo começou.
Sr. Cheng,
o que isso quer dizer?
Para ver o Sr. Escorpião
não pode levar nada perigoso.
O Sr. Escorpião está aqui.
Você não é Sr. Escorpião, né?
O que você acha?
Na saída recolhem os celulares,
chegando aqui ainda revistam a gente,
o que vocês querem dizer com isso?
Dahua,
fica quieto.
Isso também vai recolher?
Sem problema.
Vamos.
Espere.
Como se chama?
Jiang Cheng.
Ouvi dizer do Chefe He
que você era policial.
Sim.
Então antes de o Chefe He te mandar aqui,
ele te contou
que Sr. Escorpião odeia policiais?
Está divertido?
Nada mal.
Entre os homens do Chefe He,
finalmente apareceu alguém com coragem.
Lembro que o primo dele,
Lai San,
eu nem tinha atirado ainda,
e ele já estava tão assustado
que urinou nas calças.
Até hoje eu não esqueço,
o cheiro que vinha dele.
Não consigo ganhar de você.
Eu me rendo, padrinho.
Sabe jogar xadrez?
Deixe ele vir.
Venha.
Sente-se.
As vermelhas começam.
Ouvi dizer
que você anda em alta ultimamente.
São os chefes que deram a oportunidade.
Por que não continuou como policial?
Atrapalhei a promoção de alguém,
fui armado.
Na verdade não é segredo.
Armadilha de sedução.
Durante a investigação,
encontraram mais um pacote de droga comigo.
Não só fui expulso da polícia,
como também acabei preso
injustamente por três anos.
Foi incriminado.
Então você foi forçado a entrar
nesse caminho.
Só estou atrás de dinheiro.
Já matou alguém?
Já matou policial?
Isso eu já ouvi falar.
Policial que cai nas suas mãos,
não sai vivo.
Estou perguntando de você.
Pelo visto nunca matou.
Sou mais novo.
Não posso me comparar ao seu nível.
Mas eu acho que às vezes,
uma pessoa viva é mais útil do que uma morta.
Eu trabalho para o Chefe He.
Às vezes, ter mais um laço,
significa mais um caminho
para ganhar dinheiro.
Se quiser ter peso tanto
no mundo legal quanto no ilegal,
não basta ser cruel,
também precisa,
ter a capacidade de tolerar os outros.
O que o senhor acha?
Você está me ensinando como fazer as coisas?
De forma alguma tenho essa intenção.
Muito bom.
É exatamente do tipo de gente
como você que eu preciso.
O senhor quer que eu
faça alguma coisa?
Mate essa pessoa.
Eu te dou um futuro brilhante.
Posição número dois confirmada.
A carga está sendo descarregada.
Recebido.
Líder Yao.
Onde está a equipe de apoio?
A tropa especial chega
ao porto em cinco minutos.
O que o He Wu está fazendo?
Para onde ele vai?
Estamos seguindo ele,
perto de uma fábrica abandonada.
Em uma direção totalmente oposta
ao Porto Jingang
Na Rua Beijiang, no nordeste da cidade.
Fiquem de olho primeiro.
Qualquer situação, reportem imediatamente.
Recebido.
Fiquem mais perto.
Sr. Wan,
tem alguma movimentação do lado do He Wu?
Sigam minha localização.
Certo.
Chefe, você…
Então,
o negócio de hoje à noite não vai acontecer?
Que negócio?
Você está falando
da carga do Porto Jingang?
Os manos aqui sabem
que hoje à noite vai chegar uma carga
no Porto Jingang.
Não, isso… isso…
Essa informação é falsa.
Montamos esse plano justamente para,
para matar ele.
É para matar ele!
Olá.
Faz tempo que não nos vemos.
Chefe Yao, Chefe Yao.
A primeira leva de reforços já chegou.
Certo.
Confirmem a transação de drogas antes de agir.
Esperem meu comando.
Recebido.
Ação!
Não se mexa!
Polícia!
Pare!
Ajoelhem!
Relatório.
É tudo farinha, não encontramos drogas.
Algo está errado.
Mandem eles recuarem rápido.
Diga,
no Porto Jingang, aquele nosso navio,
carregado de madeira,
por que teria tantos policiais
mobilizados para cercar?
A polícia realmente foi.
E foi muita gente.
Parece que aqui,
realmente temos um infiltrado.
Quem será?
Infiltrado… infiltrado…
Infiltrado.
Sr. Wan, vocês segurem o He Wu.
Sim, ação!
Há um atirador!
Todos, procurem cobertura!
Você está bem?
Estou bem.
Consigo aguentar.
São as policiais.
Chefe,
tem outra saída aqui?
Venha comigo.
Vamos.
Fomos emboscados.
Solicitando apoio, solicitando apoio!
Mana,
eles vieram preparados.
Nada simples.
Fique aqui.
Proteja-se.
O que você vai fazer?
Vou puxar ele para fora
Não!
É muito perigoso!
Mana!
Interessante.
Aqui, rápido!
Rápido!
Interessante.
Muito interessante!
Vamos.
Sr. Escorpião está esperando por você.
Rápido!
Se ainda quiser continuar vivo,
eu aconselho você a parar de perseguir.
É melhor você me matar com um tiro.
Jiang Cheng.
Como você veio parar aqui?
Não me toque!
Pare de perseguir!
Não me toque.
Sou eu que deveria perguntar,
por que você está aqui?
Por que é você?
Jiang Cheng,
você realmente
está traficando drogas com eles?
Por que você está fazendo isso? Me responde!
Pare de falar. Não diga mais nada.
Por quê?
Você sabe
quem era aquela pessoa
que você deixou escapar agora?
Você sabia que eles matam policiais?
Você sabia que as pessoas
com quem você está traficando
mataram meu irmão?
Você sabe que eles mataram meu irmão?
Eles mataram meu irmão!
Você sabe disso?
Eu sei.
Zhou Jin,
você está bem?
Hansheng,
como você me encontrou?
Desculpa.
Eu cheguei tarde.
Foi meu irmão que te prejudicou?
Ou fui eu que te prejudiquei?
Você sabe quem era
aquela pessoa que você
deixou escapar agora?
Você sabia que eles matam policiais?
Você sabia que as pessoas
com quem você está traficando
mataram meu irmão?
Essa injeção contra tétano dói um pouco.
Aguente só um pouco.
Vamos começar a sutura.
Oficial Jiang!
Matar pessoas
é emocionante?
O oficial Jiang tem um grande entendimento
na área da psicologia.
Será que você não consegue
entender minha obra?
Não tem jeito.
Se eu não matá-los,
é difícil para mim ficar em paz.
Assim como você,
oficial Jiang,
agora,
você quer me matar?
Mate-me!
Oficial Jiang,
venha!
Não reprima o desejo dentro do seu coração!
Mate-me!
Pela garota que você ama!
Nos próximos dias, cuide da alimentação.
Não faça movimentos bruscos.
Não deixe puxar o ferimento.
Troque o curativo em três diasm
retire os pontos em sete dias,
entendeu?
Obrigado, doutor.
De nada.
Seu marido foi à farmácia buscar seu remédio.
Você pode esperar aqui por ele.
Prof. Tan.
O que foi?
Você está sozinho?
Fale.
Chefe Yao foi resgatado?
Ainda estão procurando.
Por que você foi sozinha atrás do atirador?
E se não voltasse?
Foi o Jiang Cheng que me salvou.
O quê?
Ele levou o atirador inimigo.
Mas de certa forma acabou me salvando.
Capitão Tan!
Certo, já entendi.
Capitão Tan,
ligação da secretaria provincial.
Escreva um relatório primeiro.
Depois eu falo com você.
Certo.
Zhou Jin,
como você está?
Ainda dói?
Estou bem.
Você tem algo que quer me dizer?
Estou um pouco cansada.
Zhou Jin,
da próxima vez, não faça isso, tudo bem?
Antes de fazer algo perigoso,
pense em mim.
Entendi.
Aliás,
como você me encontrou?
Por que toda vez,
você consegue chegar primeiro?
Porque você nunca me deixa tranquilo.
Vai escovar os dentes.
Depois de escovar, vá dormir.
Você também está cansada.
Hansheng,
há cinco anos,
eu falhei com você e seu mestre,
especialmente com você.
Sinto uma profunda culpa.
Se isso realmente for uma armadilha,
eu seguirei o seu caminho.
Seja vida ou morte,
eu trarei pistas de volta.
Você e Zhou Jin,
não desistam de forma alguma
Professor,
eu me enganei.
Qi Yan não morreu.
E agora o Chefe Yao sofreu um acidente.
Eu já soube.
Não pense demais.
Preste atenção na sua segurança.
Jiang Cheng.
Passa, passa, passa.
Passa a bola, passa a bola!
Você não consegue avançar,
por que está carregando a bola?
Wu,
como você veio parar aqui?
Eu voltei.
Wu.
A culpa foi minha.
Não chore mais no futuro.
Jiang Cheng!
Jiang Cheng…
Teve um pesadelo?
Está tudo bem.
O que você sonhou?
Não sonhei nada.
Durma.
Oficial Jiang,
a sua garota,
realmente se importa com você?
Por que não está dormindo?
Hoje,
eu encontrei Jiang Cheng,
quando eu estava perseguindo aquele atirador
quase perdi a vida,
foi Jiang Cheng que me salvou.
Chefe Yao recebeu uma informação confiável.
Hoje, no Porto Jingang,
haveria uma grande transação de drogas.
Por isso o Chefe Yao,
liderou pessoalmente a operação
de prisão no porto.
Mas antes da sua próxima ação,
há uma pessoa
que esperamos que você observe.
Quem?
Jiang Cheng.
Por quê?
Você não vai perguntar primeiro quem ele é?
Atenção todas as unidades.
Mantenham o atual modo de serviço
por quarenta e duas horas.
Aumentem a frequência
de patrulha nas estações.
Certifiquem-se de verificar
cada pessoa suspeita.
Fechem a Hengyun Logística,
o bar, Fogo de Fênix,
e outros estabelecimentos
relacionados aos suspeitos.
Investiguem detalhadamente
a rede de relações sociais deles.
Qualquer informação relacionada
ao camarada Yao Weihai,
Deve ser reportada imediatamente.
Independentemente do tamanho da pista,
deem importância,
verifiquem cuidadosamente.
O objetivo deles é muito claro.
E a velocidade também é muito rápida.
O túnel já estava escavado previamente.
A entrada do túnel fica
no depósito de contêineres.
O depósito era apenas uma cobertura.
Após a explosão,
houve um breve caos.
Foi nesse momento
que o Chefe Yao foi puxada para o túnel.
[Diretor Wang Pengze]
Eles também deixaram alguns peões,
para resistir à polícia.
Na verdade era apenas para ganhar tempo.
Para onde leva esse túnel?
O túnel se conecta diretamente
ao sistema de esgoto da cidade.
Aliás,
depois que eles deixaram a passagem,
explodiram mais duas cargas.
A entrada já desmoronou.
Nossos agentes especiais
quase foram soterrados vivos.
Atualmente o Chefe Yao está desaparecido
há mais de quarenta e oito horas.
Se isso,
realmente foi
uma armadilha planejada por Qi Yan,
as consequências serão inimagináveis.
Quando Jiang Hansheng me disse
que havia uma quinta pessoa no depósito,
eu também fiquei arrepiado.
Parece que eles
estão se vingando de cinco anos atrás.
Diretor Wang,
como está o progresso de vocês em Huaiguang?
Esse Qi Yan,
é realmente um sujeito misterioso.
Com base
nas novas pistas que temos agora,
preciso reorganizar tudo desde o início.
A prioridade agora,
é encontrar rapidamente o Yao
e o agente infiltrado.
Isso é o mais importante.
Certo.
Fique tranquilo.
Faremos o máximo possível.
Agora.
O peso sobre seus ombros é grande.
Você precisa se manter firme.
Sim.
Diretor Wang,
se não há mais nada, ficamos assim.
Qualquer novidade,
eu informarei imediatamente.
Ah, mais uma coisa,
reforce com
aquele Jiang Hansheng
e com aquela garota,
que eles devem ter muito cuidado,
ouviu?
Certo.
Zhou Jin está ao meu lado.
Fique tranquilo.
Certo, então mantemos contato.
Até mais.
Você não perguntou qual era a situação?
Então a situação é essa.
O Diretor Wang acabou de dizer,
sobre o Chefe Yao e o infiltrado,
o que está acontecendo?
Antes da operação no Porto Jingang,
Chefe Yao já tinha me dado uma pista.
Atualmente, dentro do grupo criminoso
do Sr. Escorpião,
temos um agente infiltrado,
codinome Cang Feng.
Antes, ele mantinha contato direto
apenas com ele.
Cang Feng?